Οι πηγές γνώσης και ο παράγοντας
εκμάθησης επιτρέπουν στους οργανισμούς
να τροφοδοτούν εμπειρίες εκμάθησης
χρησιμοποιώντας εσωτερικό περιεχόμενο
από το SharePoint.
Οι χρήστες με τους ρόλους AAD Global
Administrator, Knowledge Administrator
ή εκείνοι στους οποίους έχει εκχωρηθεί
πρόσβαση μέσω της διαχείρισης
δυνατοτήτων στο Viva Learning μπορούν
να προβάλουν την επιλογή διαχείρισης
του παράγοντα εκμάθησης.
Από εκεί, οι διαχειριστές μπορούν να
προβάλλουν και να διαχειρίζονται πηγές
γνώσης μέσω μιας αποκλειστικής κάρτας.
Όλες οι τοποθεσίες του SharePoint που
έχουν προστεθεί προηγουμένως και
περιέχουν περιεχόμενο εκμάθησης για
μεγάλες επιχειρήσεις παρατίθενται εδώ.
Οι διαχειριστές μπορούν να προσθέσουν
μια νέα τοποθεσία SharePoint ως πηγή
γνώσης, παρέχοντας ένα όνομα ρύθμισης
παραμέτρων, για παράδειγμα περιεχόμενο
εκμάθησης HR, και συνδέοντας τη
σχετική τοποθεσία.
Αφού προστεθούν, αυτές οι πηγές
χρησιμοποιούνται από τον παράγοντα
εκμάθησης για τη δημιουργία
τεκμηριωμένων αποκρίσεων.
Οι διαχειριστές μπορούν να επιστρέψουν
ανά πάσα στιγμή για να επεξεργαστούν ή
να καταργήσουν πηγές γνώσης
χρησιμοποιώντας τα διαθέσιμα στοιχεία
ελέγχου, συμπεριλαμβανομένων των
επιλογών επεξεργασίας και διαγραφής.
Αφού ρυθμιστούν οι παράμετροι, αυτές
οι πηγές γνώσης καθίστανται διαθέσιμες
στους μαθητές σε ολόκληρο τον
οργανισμό.
Στη συνέχεια, ο παράγοντας εκμάθησης
χρησιμοποιεί αυτό το περιεχόμενο από
ρυθμισμένες τοποθεσίες του SharePoint
για τη δημιουργία απαντήσεων
μικρο-εκμάθησης, συνδυάζοντας
καθοδηγούμενες επεξηγήσεις με
εταιρικές γνώσεις.
Μέσα στις απαντήσεις, οι χρήστες
μπορούν να έχουν πρόσβαση σε
παραπομπές που συνδέονται απευθείας με
σχετικά έγγραφα SharePoint,
επιτρέποντάς τους να διακρίνουν το
αξιόπιστο περιεχόμενο του οργανισμού.
Αυτό επιτρέπει την απρόσκοπτη πρόσβαση
στην εσωτερική γνώση μαζί με την
καθοδηγούμενη από AI μάθηση σε μία
ενιαία εμπειρία.